Apa menurutmu aku akan melupakanmu?
Aku bisa lupa bernafas, tapi aku
tidak pernah bisa melupakanmu.
Anda tahu apa yang Anda
maksud dengan saya, bukan?
Aku bisa melawan
seluruh dunia demi kamu.
Anda lebih penting bagi
saya daripada segalanya.
Saya tahu itu.  Saya tahu segalanya.
Tapi saya lupa tentang itu.
Memberitahu apa.  Saya sangat ketakutan.
Aku takut kaku.  Itu sebabnya saya...
- Tidak apa-apa.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Saya telah menangani semuanya sekarang.
Berhati-hatilah lain kali.
Rishi meragukanku.
Faktanya, dia yakin akan hal itu.
Dia telah menantang saya bahwa dia
akan mengekspos saya sebelum pernikahan.
Apakah Anda melihat kerugian
dari satu kesalahan saya?
Ini bukan masalah besar.
Semuanya terkendali sekarang.
Tapi bagaimana dengan Resi?
- Jangan khawatir tentang dia.
Nama saya Vikrant.
Rishi tidak bisa menyakitiku
bahkan jika dia berjanji.
Lakshmi dan aku
pasti akan menikah.
Kami pasti akan menikah.
Itu seharusnya terjadi.
Hanya dengan begitu kita
dapat mewujudkan impian kita.
Kami pasti akan melakukannya.
Kami pasti akan mewujudkan impian kami.
Kami akan memenuhinya dengan segala cara.
Saya tidak akan ragu untuk
melakukan apa pun untuk melakukannya.
Aku akan memenuhi mereka semua.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
'Aku tidak akan membiarkanmu
menikah dengan Lakshmi!'
'Dan bagaimana jika aku menikahinya?'
'Kalau begitu aku akan melakukan
apa pun yang kamu ingin aku lakukan!'
Hei, pembuat onar!  Mengapa...
Wow!  Lihat saja keduanya!
Mereka tidur seperti batang kayu!
Oh ya!  Bibi mereka akan mengurus
pekerjaan rumah tangga, kan?
Hei, pembuat onar!
- Aku telah menangkapmu!
Aku telah menangkapmu!
Aku tidak akan membiarkanmu sekarang!
Aku tidak akan mengampuni pacarmu!
- Hai!  Lepaskan saya!
Aku bibimu, dasar gadis bodoh!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Lepaskan saya!
Sepertinya Anda tertidur lelap!
Apa yang kamu impikan?
Saya tidak akan membiarkan Lakshmi menikah!
- Lepaskan saya!
Pernikahan ini tidak akan terjadi!
- Hei, pembuat onar!  Bangunkan dia!
Shalu, tenang!  Tenang!
- Hai!  Lepaskan saya!
Bangun, kataku!  - Tidak tidak!
aku telah menangkapmu...
TIDAK!  Aku tidak akan membiarkanmu!  Aku tidak akan melepaskanmu!
- Anda tidak akan?
Jika Anda tidak melepaskan tangan
saya, saya akan mencekik Anda!
Tapi aku tidak memegang tanganmu!
saya memegang...
Hei, kau gadis tuli!  Lihat ke sini!
Oh, bibi...
Shalu, diam.  Tenang.  - Hai!
Katakan sesuatu padaku!  Siapa saya?
Anda?  - Ya saya!  Siapa saya?
Bibi, kamu tahu siapa kamu.  Dia sedang bermimpi...
- Hei!  Kancingkan!
Hei, pembuat onar!
Beri tahu saya!  Siapa saya?
Kamu adalah bibiku.
- Tidak tidak!  aku pacarmu!
TIDAK!  - Ya!
Tidak, Kamu tidak!
Lalu kenapa kau
memanggilku sebagai pacarmu?
Bibi, apakah aku...
Aku hanya...
- Hei!  Mengapa Anda gagap sekarang?
Apakah Anda pikir saya buta dan tuli?
Hei, pembuat onar!
Jelaskan padanya!
Sepertinya dia masih bermimpi!
- Hei, Shalu.
Anda memegang tangan bibi dan
memanggilnya sebagai pacar Anda.
Tuhan tahu kenapa.
Apa yang kamu impikan?
Ya Tuhan!  Hei, bibi!
Saya tidak berbicara tentang Anda!
Aku bermimpi!
Dalam mimpiku, aku memegang tangan pacar Vikrant...
- Ya Tuhan!
Apakah Anda bermaksud mengatakan
bahwa saya adalah pacar Vikrant?
Apakah Anda kehilangan akal?
- Tidak tidak!  Anda membuat saya salah!
Dalam mimpiku, aku
memegang tangan pacar Vikrant!
Saya tidak bermaksud mengatakan bahwa Anda adalah pacarnya!
- Diam!
Kalian berdua sudah gila!
Kalian berdua dan Rishi dan Ayush
telah berbicara tentang hal
yang sama sejak kemarin!
Itu karena itu benar, bibi.
- Tutup mulutmu!
Maksudku, beraninya kau
memanggilku sebagai pacar Vikrant?
Maksudku, apa kau tidak punya malu?
- Tidak, tidak, bibi!
Apa?  Anda mengakui
bahwa Anda tidak punya malu!
Kamu sangat tak tahu malu!
- Tidak, tidak, bibi!
Maksudku, aku tidak memanggilmu sebagai pacarnya...
- Diam sekarang!
Aku sudah muak dengan sampahmu!
Cukup dramamu!
Sekarang kamu sudah bangun,
pergi dan siapkan sarapan untukku!
Saya kelaparan!  - Ya, bibi.
Anda terus-menerus
berbicara tentang pacarnya!
Dan dengarkan aku baik-baik!
Jika kamu berani memegang
tanganku sambil bermimpi lagi,
Aku akan muncul dalam mimpimu
dan memotong tanganmu!  Dipahami?
Kami benar-benar minta maaf, bibi.
- Diam!
Pergi dan siapkan sarapan untukku!
- Ya, bibi.
Pacar, kakiku!  - Ya, bibi.
Ya Tuhan!  Apa yang telah saya lakukan?
- Shalu, apa yang telah kamu lakukan?
Pernahkah Anda bermimpi
tentang hal yang sama?
Bani, satu-satunya mimpiku sekarang adalah
untuk mengekspos pacar Vikrant
dan mengungkapkan kebenarannya!
Aku hanya ingin membatalkan
pernikahan Lakshmi!  Hanya itu saja!
Shalu, saya mengerti
apa yang Anda alami.
Bahkan saya tegang.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Saya juga berdoa kepada Yang Maha Kuasa
untuk menyelamatkan Lakshmi dari penipu itu.
Kamu jangan khawatir.  Percayalah kepada
Tuhan.  Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Selamat pagi semuanya.
- Selamat pagi.
Lakshmi, anakku, kemarilah.
Aku punya sesuatu untuk dikatakan.
Silakan, ibu.
- Saya telah membuat keputusan.
Dan saya ingin semua orang menghormatinya.
'Ya Tuhan!
Apa yang telah Anda putuskan sekarang, Bu?'
'Apakah kamu jatuh cinta pada kata-kata Rishi'
'dan memutuskan untuk
menghentikan aliansi'
'antara Lakshmi dan Vikrant?'
Keputusan ini menyangkut
Lakshmi dan pernikahannya.
Keputusan tentang
Lakshmi dan pernikahannya?
Keputusan apa yang telah Anda buat, ibu?
Banyak yang telah terjadi dalam
kehidupan Lakshmi akhir-akhir ini.
Hidupnya kadang-kadang
dipertaruhkan.
Dengan rahmat Tuhan, dia menghindari
bahaya dan melarikan diri dari mereka.
Yang Mahakuasa selalu mengirim
Rishi untuk menyelamatkannya.
Ibu, tolong langsung ke intinya!
Beritahu kami tentang keputusan Anda!
Kancingkan!  Mengapa Anda
selalu harus mengganggu saya?
Sekarang saya telah membuat keputusan,
saya harus memberi Anda alasan untuk itu!
Anda benar, nenek.  Tidak usah buru-buru.
Beritahu kami tentang itu.
Ya, Bu.  Beritahu kami tentang itu.
Anda berbicara tentang Lakshmi
dalam bahaya akhir-akhir ini.
Yang Mahakuasa selalu mengirim Rishi untuk menyelamatkannya.
- Benar.
Sekarang, saya tidak menginginkan hal seperti itu
terjadi lagi dalam hidupnya.
Saya tidak ingin dia menghadapi
masalah atau bahaya dalam hidupnya.
Itu sebabnya dia tidak akan menikah.
Benarkah, Bu?
Apakah kamu serius, nenek?
- Ya.
Dia tidak akan menikah, dan tidak
ada yang akan menentang keputusan ini.
Oke.
Dia tidak akan menikah
sampai kita melakukan pemujaan
untuk meniadakan efek buruk dari
penyelarasan bintang-bintangnya.
Jadi, saya ingin melakukan
pemujaan ini untuknya terlebih dahulu.
Kami akan menikahkannya saat itu.
- Oh.
Dan kami akan
melakukannya sendiri hari ini.
Saya telah berbicara dengan pendeta.
Jadi katakan padaku.
Apakah ada yang keberatan?
Bu, siapa yang akan
keberatan dengan itu?
Adalah baik bahwa Anda ingin melakukan
pemujaan untuk kesejahteraannya.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan bantuan
agar pemujaan ini tidak
terganggu di kemudian hari.
Tidak punya anak laki-laki.  Semuanya selesai.
Aku hanya ingin kalian
semua menjadi bagian darinya
tanpa menyimpan
niat negatif di hati Anda.
Apakah kamu mendengarku, Karishma?
Tentu saja, ibu.
Aku mendengar suara kerasmu itu.
Padahal, melakukan pemujaan ini
akan bermanfaat bagi keluarga kita.
Aku punya ide, Neelam.
Mari undang Vikrant dan keluarganya
ke pemujaan ini.  Apa yang dikatakan?
Biarkan saja.
Saya akan mengundang mereka sendiri.
'Horoskop kuat Lakshmi
telah menjadi lemah sekarang.'
'Bahaya yang dihadapi
Rishi selama ini'
'sekarang telah bergeser ke arah Lakshmi.'
'Maafkan aku, Lakshmi.'
"Saya bertanggung jawab untuk ini."
'Kesalahan dalam horoskopku
telah beralih ke kesalahanmu.'
'Siapa yang tahu bahaya apa yang
harus kamu hadapi karena aku sekarang?'
"Aku harus menebus perbuatan
yang telah melukai perasaanmu."
'Aku harus memastikan
kamu tidak terluka sekarang.'
'Untuk itu, pertama-tama aku
harus mengekspos Vikrant.'
"Dan aku harus
membatalkan pernikahanmu."
Ya, Karisma.  Kami akan berada di sana
tepat waktu.  Jangan terlalu dipikirkan.
Baiklah.  Saya akan menutup telepon sekarang.
Nak, itu panggilan Karishma.
- Begitu, ibu.
Dia telah mengundang kami
untuk pemujaan di tempatnya.
Sebuah pemujaan?  Untuk apa ini?
Ini untuk kesejahteraan
calon pengantin Anda.
Mereka melakukan
pemujaan demi Lakshmi,
dan mereka telah mengundang kami.
Ingin pergi ke sana?
Apakah Anda bertanya kepada saya atau memberi tahu saya?
Saya memberitahu Anda bahwa saya ingin
pergi.  Kami akan pergi ke sana bersama-sama.
Baiklah, Nak.
Aku benci Vikrant!  Aku benci dia!
Aku juga membencinya, Rishi!
Aku sangat membencinya!
Jika terserah saya, saya
akan memukulnya sampai mati!
Tapi dia terlalu licik, Rishi!
Kami tidak dapat menjebaknya!
Kita harus menjebaknya, Ayush!
Kami harus mengekspos Vikrant dengan
biaya berapa pun sebelum pernikahan!
Aku tahu, Resi!
Pernikahan sudah dekat!
Katakan sesuatu padaku!
Apa yang terjadi tempo hari
ketika kamu melihat Vikrant
dengan gadis itu di rumahnya?
Biarkan saya menceritakan
semuanya dari awal!
Dia membeli rantai pernikahan
dari toko perhiasan itu
dan mengirimkannya ke alamat
yang berbeda sama sekali!
Saya memiliki keraguan
tentang dia sejak saat itu!
Posting itu, Shalu
dan aku mengikutinya!
Nyatanya, kami mengikutinya
dan mencapai alamat itu!
Rishi, gadis itu ada di sana
saat kita sampai di sana!
Tuhan tahu bagaimana dia menghilang
pada saat Anda sampai di sana!
Itu berarti Vikrant memang membeli rantai pernikahan itu!
- Ya, Resi!
Bahkan, ketika kami sampai di
sana, itu ada di leher gadis itu!
Tapi bagaimana itu mungkin?
Dia tidak mungkin menjadi istrinya, kan?
Dia bisa jadi, Rishi!
Dia bisa menjadi istrinya karena dia
memiliki rantai pernikahan di lehernya!
Memberitahu apa!  Idiot lu!
Kenapa, Resi?
- Anda memperhatikan rantai pernikahan di lehernya!
Anda bisa saja
melirik wajahnya saja!
Resi, saya mencoba yang terbaik!
Tapi mereka duduk di sudut yang canggung!
Faktanya, Shalu dan saya
mengatur sebuah tangga!
Kami naik untuk melihat mereka,
tetapi kelambu menghalangi
pandangan kami sepenuhnya!
Kami mencoba untuk mengambil foto,
tapi kami tidak bisa melihat wajahnya!
Percaya saya!  Saya mencoba level saya yang terbaik!
Baiklah!  Sesuai informasi yang
Anda berikan kepada saya sekarang,
mari kita pertimbangkan bahwa dia adalah wanita yang sudah menikah!
- Ya ya!
Itu berarti mereka berdua
pasti sudah menikah!
Itu adalah satu dan hal yang sama!
Saya harap Anda mengerti...
- Maksud saya, jika mereka sudah menikah,
kita akan menemukan bukti melawan mereka!
Ayo ke rumahnya!
Mereka mungkin memiliki undangan
pernikahan atau album pernikahan!
Maksudku, kita mungkin
menemukan hal seperti itu di sana!
Tentu saja!  Anda benar, Resi!
Ini akan menjadi bukti terbaik melawan dia!
- Ya, Resi!
Dan kemudian, Vikrant akan
jatuh ke dalam perangkap kita!
Tapi, Rishi, beri tahu aku sesuatu!
Di mana kita akan menemukan bukti?
Kami akan menemukannya
di rumahnya, Ayush!
Kami akan menemukannya di rumahnya!
Ya!  Tunggu sebentar!
Kami akan menemukannya di rumahnya, tetapi siapa yang akan mengambilnya?
- Saya akan!
Kamu akan!  - Dan Anda juga!
Saya juga?
- Ya!  Anda akan ikut dengan saya!
Kami akan pergi ke rumahnya!
Bagaimanapun, seluruh keluarganya akan berada di sini untuk pemujaan!
- Ya!
Siapa yang akan berada di tempatnya?
- Tidak ada!
Tepat!  Kami akan pergi ke
sana dan mengumpulkan bukti!
Kami akan membuktikan dia salah!
Saya yakin kita akan
menemukan beberapa bukti di sana
itu akan membantu kita mengekspos dia!
Ya!
- Sekarang, kami akan mengekspos dia dan kekasihnya dengan segala cara!
Kita berdua sudah cukup
untuk menyelesaikan tugas ini!
Ya, Resi!  - Ayo pergi!
Kami akan menghajarnya secara brutal, Rishi!
Ya.  Saya akan pergi ke sana dan memeriksa.
Ya.  Tunggu sebentar.
Biarkan saya memeriksa.
Ya.  Surat-suratnya ada di sini.
Baiklah.
Ayo!
Rishi telah memulai
misi ini sendiri!
Misi 'Papar Vikrant'!
Sekarang kita telah memulainya, kita tidak
akan beristirahat sampai kita menyelesaikannya!
Kami akan menang dan menempatkan
Vikrant ke dalam situasi yang sulit!
Ayo!  Ya!
Siapa yang mengganggu saya pada jam ini?
Siapa yang berani melakukannya?
Oh, itu temanku yang manis!
Yo, Shalu!
Untuk apa kau memanggilku?
Apakah Anda menelepon saya untuk beberapa pekerjaan?
Jika belum, mengapa
lagi Anda menelepon saya?
Mengapa kamu tampak pendiam, Shalu?
Apakah Anda memutar nomor yang salah?
Shalu, katakan sesuatu!
Apa masalahnya?
Saya akan berbicara hanya jika Anda membiarkan saya!
Kamu orang aneh yang aneh, Ayush!
Oh, Shalu!  Sejauh yang saya
tahu, 'aneh' dan 'aneh' adalah sinonim!
Mengapa Anda menyebut saya
aneh jika saya tidak aneh, Shalu?
Ayush, kencangkan!  Tutup mulutmu!
Ayush, Lakshmi akan menikah
dengan seorang penipu!
Dan Anda tampaknya tidak peduli tentang hal itu!
- Saya tidak!
Saya khawatir tentang hal itu sebelumnya!
Tapi aku tidak sekarang!
Apa maksudmu?
- Maksudku, Rishi telah memulai sebuah misi!
Dan beri tahu Anda apa!
Rishi adalah sepupuku, sayang!
Dia mengejarku!
Sekarang dia telah memulai misi, dia
tidak akan beristirahat sampai selesai!
Dia akan menyelesaikannya dengan mengekspos
Vikrant!  Jangan khawatir, Shalu!
Ayush, bagaimana itu bisa terjadi?
Maksudku...
- Aku di sini untuk menjelaskannya padamu, anakku!
Gadis yang kita lihat bersama Vikrant
mengenakan rantai pernikahan, bukan?
Ya, benar!  Terus?
- Jadi apa, Anda bertanya?
Itu artinya Vikrant
sudah menikah!
Oh, gadis bodoh!
Anda melihat rantai
pernikahan di lehernya!
Kamu sangat pelupa, Shalu!
Oh ya!  Ya Tuhan!
Jangan terdengar begitu terkejut!
Dia seharusnya malu atas perbuatannya!
Dia pria yang menjijikkan!
Dia berniat mengkhianati
seseorang meski sudah menikah!
Itulah yang saya
bicarakan, Ayush!
Vikrant sudah menikah!
Dia berniat menikahi
Lakshmi meski sudah menikah!
Hanya itu saja!
Shalu, kita hanya perlu menemukan
beberapa bukti pernikahannya!
Dan kemudian, Vikrant
akan menjadi F-I-N-I-S-H-E-D!
Selesai!  Ya!  - Astaga, astaga!
Tapi, Ayush, dimana kita
akan menemukan bukti?
Saya pikir saya harus pergi ke London
untuk menemukan bukti yang memberatkannya!
Saya kira saya harus
pergi ke Paris atau Swiss!
Bagaimana dengan Thailand?
Ayush!
Kenapa kau meneriakiku?
Vikrant sudah menikah!
Dan dia tinggal di rumahnya!
Di situlah kita akan menemukannya!
Shalu, ayo!
Sangat bagus!
Ayush, itu rencana yang brilian!
Baiklah!  Beri tahu saya waktu dan tanggalnya!
Bani dan aku akan bergabung denganmu!
Wah!  Tunggu sebentar!
Pegang kudamu, sayang!
Tidak, tidak, sahabatku yang pintar!
Anda tidak perlu ikut dengan saya!
Baik Anda maupun Bani tidak
perlu menemani saya di sana!
Itu karena dua orang jenius
akan menangani tugas ini!
Rishi dan aku akan pergi ke sana!  Anda
tidak perlu bergabung dengan kami, Shalu!
Soalnya, Vikrant dan keluarganya
akan berada di sini untuk penghormatan!
Oh ya!  Bibiku menerima
undangan dari nenekmu!
Ya!  Hanya itu saja!
Seluruh keluarganya akan ada di sini!
Saat itu, kita akan pergi ke rumahnya
dan menyelesaikan pekerjaan kita!
Tapi, Ayush, biarkan aku ikut denganmu!
Saya akan membantu!
Oh, sahabatku yang pintar!
Anda tidak perlu ikut dengan saya!
Shalu, itu sederhana!  Dengarkan aku!
Jika Anda, Bani, Rishi,
dan saya menghilang,
seseorang pasti akan meragukan kita!
Vikrant juga akan mendapat peringatan!  Anda paham maksud saya?
- Benar!
Pastikan Anda dan Rishi tetap aman!
Dan tolong, Ayush!
Pastikan Anda menemukan beberapa bukti!
Kami pasti akan melakukannya, Shalu!
Kami pasti akan berhasil kali ini!
Selamat tinggal!
Silakan masuk, Pak.
Salam, Pak.  - Salam, Pak.
Silakan masuk.
- Masuk.
Kami selesai dengan pengaturan.
Dan Lakshmi telah mengurus semuanya.
- Jadi begitu.
Saya beritahu Anda, dia tidak pernah melakukan sesuatu dengan setengah hati.
- Benar.
Lihatlah itu.
Neelam, ikut aku.  Permisi, Vir.
Ya silahkan.
Apa masalahnya?
- Neelam, kuharap Lakshmi tidak dalam bahaya hari ini.
Tidak. Pendeta belum
menyebutkan apapun.
Tapi bagaimanapun juga kita
harus menjauhkan Rishi dari Lakshmi.
Vikrant akan berada di
sini bersama keluarganya.
Saya tidak ingin mereka berpikir
bahwa Rishi selalu mengikuti Lakshmi kemana-mana.
- Benar, Neelam.
Masuk ke dalam!  Ada apa
dengan gaya berjalan lambat hari ini?
Ayo cepat!
Halo, Tuan Oberoi!  Salam!
- Salam, Nyonya Bajawa.
Salam, paman.
- Salam, anak-anak.
Bagaimana kabarmu, Tuan Oberoi?
- Aku baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
Saya baik-baik saja!
Memberitahu apa!
Kami sering mengunjungi rumahmu
bahwa sekarang sudah mulai
terasa seperti rumah sendiri!
Ini memang rumahmu.
Rumah Lakshmi adalah rumahmu.
Paman, dimana Lakshmi?
- Dia ada di lantai atas.
Bisakah kita bertemu dengannya?
- Tentu, silakan.
Teruskan.
- Pergilah, gadis-gadis!
Silahkan duduk.
Tentu!  Biarkan aku pergi dan temui mereka dulu!
- Tentu saja.
Halo, wanita!  Salam bagimu!
Hai.  Kalian akhirnya ada di sini.
Ya, sayang!  Kami harus berada di sini!
Kami harus datang ke sini karena
Anda telah 'memotivasi' kami!
Rano, itu bukan 'termotivasi'.
Anda bermaksud mengatakan 'diundang'.
Itu adalah satu dan hal yang sama!
- Ibuku tetap mengundangmu.
Dia adalah orang yang mengundang Anda.  Jika tidak...
- Uh-huh!
Tidak tidak tidak!  Saya tidak ingin Anda
mengucapkan sepatah kata pun, Karishma!
Anda lihat, jika Anda mengatakan sesuatu,
itu akan merusak suasana hati Anda!
Dan kemudian, jika saya memberi Anda
balasan, itu akan merusak suasana hati saya!
Jadi, lebih baik tetap
berpegang pada salam ini!
Mari kita tidak berbicara
satu sama lain lebih lanjut!
Mari kita fokus pada pemujaan!
Benar, Karishma?
Oh, Nelam!  Halo besar untukmu!
- Halo.
Anda telah melakukan hal yang benar
dengan melakukan pemujaan
ini untuk kesejahteraan Lakshmi!
Dia tidak akan menghadapi bahaya apa pun sekarang!
Saya hanya berdoa kepada Yang
Mahakuasa untuk menjaganya tetap aman!
Haruskah kita pergi
untuk pemujaan sekarang?
Ayo pergi!
Mari kita melakukan pemujaan!
'Hari ini, saya akan mempelajari segalanya
tentang masa lalu dan masa kini Vikrant.'
"Aku akan mempelajari
segalanya tentang hidupnya."
'Dan aku akan mengungkapkan
wajah aslinya kepada semua orang.'
'Lakshmi juga akan
mempelajari kebenaran hari ini.'
"Aku tidak akan membiarkan dia menikah dengannya."
'Aku tidak akan membiarkan
Vikrant menghancurkan hidupnya.'
Hai, Rishi.  Apa kabarmu?
Hai, Resi.
Hai.  - Hai.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Terima kasih banyak.
Anda mendukung kami dalam
mengungkap Vikrant di hadapan semua orang.
Itu sangat berarti bagi saya.
Saya merasa seperti saya mencari nikmat dari Anda.
- Jangan bilang begitu, Rishi.
Kami akan selalu berdiri di sisi Anda.
Kami harus berterima kasih sebagai gantinya.
Anda melakukan banyak hal untuk Lakshmi.
- Aku harus melakukannya, Bani.
Lakshmi adalah tanggung jawab saya.
Dan aku akan menjaganya
sepanjang hidupku, apalagi saat ini.
Rishi, kita harus mengekspos
Vikrant di depan semua orang sekarang.
Kami pasti akan melakukannya, Shalu.
- Janji, Rishi?
Atau hidup Lakshmi akan hancur.
- Ya, Bani.
Percayalah kepadaku.
Tidak ada yang akan terjadi pada Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkan dia
terluka dalam hidup ini, setidaknya.
Percayalah padaku.
Saya sangat senang mengetahui
bahwa Anda sangat menyukai Lakshmi.
'Aku mencintaimu, Lakshmi.'
"Dan aku tidak ingin kamu mengatakan
ini kepada orang lain sekarang."
'Kamu tidak akan mengatakan ini
kepada orang lain.  Berjanjilah padaku.'
Cinta, persahabatan, persahabatan...
Sebut saja apa pun yang Anda inginkan, Neha.
Ikatan yang saya bagikan dengan
Lakshmi tidak membutuhkan definisi.
Saya akan selalu
berdiri di sisi Lakshmi.
Aku akan selalu bersamanya dan
menjaganya dari segala bahaya.
Wah, Neha!
- Hai!  Apa yang salah?
Aku ingin memelukmu hari ini!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Gadis, Anda telah mengatakan hal yang benar
untuk pertama kalinya dalam hidup Anda!
Dan Anda telah mengatakannya pada waktu yang tepat!
- Benar!
Saya tau?  Begitulah saya!
Saya mengatakan hal yang
benar pada waktu yang tepat!
Tetapi orang-orang tidak mengerti!
Tapi hey!  Apa yang aku bilang?
Hah?
Hai!  Saya bercanda!
Ya Tuhan!
Ayo pergi ke Lakshmi sekarang!
Ayo pergi!
Malishka, lihat dirimu!
Hai, Kirana!  - Hai, Karishma!
Anda terlihat sangat cantik.
- Terima kasih.
Hai, Kirana.
Hai!  Halo, Resi!
Halo, bibi.
- Halo!  'Apa kabar?'
Maaf?
- Ini adalah bahasa Inggris sederhana!  Apa kabarmu?
Oh ya.  Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja!
Oh!  Hei, Karishma!
Vikrant dan keluarganya akan
menghadiri pemujaan ini, bukan?
Hai, Lakshmi.
Apa kamu baik baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Hai!  Mengapa dia tidak akan baik-baik saja ketika
dia memiliki dua saudara perempuan seperti kita?
Halo!  Permisi!
Oke, baiklah!  Tiga saudara perempuan!
Kami berempat
akan selalu bersama!
Ayo kita nyanyikan!
"Kita akan selalu bersama!"
"Mereka bertiga tampak bahagia."
'Sepertinya semuanya
baik-baik saja sekarang.'
Ngomong-ngomong, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Tentu!  Teruskan!
Lakshmi, kamu mencintai Rishi, bukan?